Bedenimde yaşa...
Zagan!
Hakuryu!
Daha ölmemeliyim!
Onların istediği gibi
olmasına izin vermeyeceğim...
Hakuyu?
Çok sıcak!
İçim acı dolu...
Bana söz ver! Sonuna kadar
savaşacağına dair!
Hakuyu!
Bu ülkemizin intikamını al!
Sonuna kadar...
...savaş...
İntikam...
...al...
6. BÖLÜM: İyi Kalpli Biri
Cin Donanımı?
Bu da ne?
Hakuryu!
Ne yapıyorsun?
Görünüşe göre, aralarında hâlâ
tek çocuk oymuş.
Şimdi, Madaura için savaş!
Madaura-
Bu da ne?
Bu canavarın nesi var?
Nereden çıktı bu?
Bu, Zagan'ın gücü.
Zagan?
Vücudunun yarısını Cin Donanımı yaparak,
gerçek bir Cin seviyesine yaklaştı,
sadece bitkileri değil,
havadaki mikropları da büyütebiliyor.
Zaug Al-Adhra!
Amol Saika!
Boşuna, Hakuryu!
Amon'un Kılıcı, Metal Kapları bile keser!
N-Neden kesemiyorum?
Magoi manipülasyonu?
Sensin! Sensin!
Bu da ne...
O bir canavar!
Dövüş yeteneğini bu seviyeye
çıkardı mı?
Hayır, sadece bu değil.
Neden böyle ölümüne
savaşıyorsun,
Hakuryu?
İyi dinle,
Hakuryu.
Kou İmparatorluğu'nu
bizden çalan kişi...
Seni öldürmeye çalışan
kişi...
Annemdi.
O sensin!
Şimdi mi kesiyor?
Zar dağılıyor.
Magoi manipülasyonunun sınırına ulaşmış olmalı.
O sensin!
O sensin! Annemi dönüştüren sensin!
Değil mi?
Şüphe yok! Annemin... hepsi senin suçun!
Annemi dönüştüren sensin!
Hakuryu!
Merak etme, sadece bayılmış.
Hakuryu neyden bahsediyordu?
Hey! Madaura'nın peşinden gitmeliyiz!
Kimin onlarla oynayacak vakti var?
Çekilelim.
Madaura!
Sizi alçaklar, etrafınızı sardık!
Teslim olun!
Yüce Kutsal Anne!
Ama neden şimdi buraya geldiniz?
Bu Actian Donanması mı?
Evet.
Sindria ticaret gemisinin korsanları avlamak için yola çıktığını duyunca,
sanırım sonunda kıçlarını kaldırdılar.
Her iki taraf da silahlarını bıraksın!
Geri çekilme vakti. Teslim olmalısınız.
Anne...
Belki de büyü henüz geçmemiştir?
Biraz dinlenmesine izin verelim, olur mu?
Bu bir yalan, değil mi?
Bizi öldürmeye çalıştığın,
Anneciğim.
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Hepsi amcamın işiydi, değil mi?
Hakuyu sana
bunu mu söyledi?
Elbette sadece kafası
karıştığı için.
Muhtemelen başka bir şey
söylemeye çalışıyordu...
Bekle... bunu inkâr etmeyecek
misin sen?
Anne!
O çocuklara ne olacak?
Muhtemelen hapse atılacaklar.
Ondan sonra...
Ama bazıları daha çok küçük...
Onu şimdi nakledeceğiz.
Madaura! Madaura!
Madaura! Gitmeni istemiyorum!
Madaura!
Her şey yoluna girecek, küçükler.
Kahretsin, ne kadar işe yaramaz
veletler oldunuz siz!
Ah, bu yaltaklanan suratlar
beni ne kadar sinir ediyor!
Hadi.
Öldür onu...
O kadın...
Hemen şimdi öldürün onu!
Aynen öyle!
Öldür onu!
Bize bunları yaptıktan sonra,
neden sadece naklediyorsunuz onu?
Kocamı geri verin!
Karımı geri verin!
Öldürün onu!
Öldür... Öldür... Öldür...
A-Ama bu...
- Durduracağız onları!
- Doğru!
Hakuryu...
Durun.
K-Kimsin sen ya?
Hakuryu!
Yoksa hâlâ o büyünün
etkisinde mi...
Ah, benim küçük oğlum!
Beni kurtarmaya geldin,
değil mi?
Hadi, gel yanıma...
Annenin yanına gel.
Gel buraya... Ne kadar
iyi bir çocuksun sen.
Oğlum... Hakuryu!
Madaura...
Neden? Neden böyle bir şey yaptın?
Bu, korsanların liderini benim idam
ettiğim anlamına geliyor.
Bu aynı zamanda halkın da istediği şeydi.
Hem, bizim amacımız da korsanları temizlemek değil miydi?
Yine de...
Tabii ki, onun büyüsü yüzünden biraz kendimden geçmiş olmam da doğru.
Bana tıpkı kendi annem gibi göründü.
Annen gibi mi?
O zaman neden...
İşte bu yüzden.
Hatırladım, anlıyor musun?
Benim görevim, Al-Tharmen’in cadısını öldürmek...
...ki o da amcamın tarafına geçip Kou İmparatorluğu’nun kontrolünü ele geçirdi...
Yani kendi öz annemi öldürmek.
Anne, bunu inkar etmeyecek misin?
Eğer sana doğru olduğunu söyleseydim,
ne yapardın?
Gidip Hakuei’ye anlatır mıydın?
Hı? Ne?
Gördün mü? Hiçbir şey yapamazsın.
Yeni imparatorla evleneceğim,
ve sen de Hakuei de onun evlatlık çocukları olarak kabul edileceksiniz.
Endişelenecek bir şeyin yok.
Ağabeyimin bana dediği şey...
Kou İmparatorluğu’nun kontrolünü ele geçiren kişinin...
İşte o an kararımı vermiştim.
Ablamın hayatını ben koruyacaktım...
Ve...
Kendime bir söz daha verdim.
Ne olursa olsun, Al-Tharmen’in cadısını öldürecektim... Ren Gyokuen’i!
Biliyor musun, Kutsal Ana’ya çok benziyordu.
Kendi çocuklarını hiç umursamıyordu.
Böyle bir kadın yaşamaya layık değil.
Bu yüzden mi öldürdün onu?
Zaten idam sehpasına giden bir suçluydu.
Bu doğru olabilir.
Ama senin yaptığın kişisel bir hesaplaşma mıydı?
Seni öldüreceğim!
Orba!
Madaura’nın intikamını alacağım...
Seni...
Neden bahsediyorsun?
Bu köyde kaç kişi
öldürdün?
Bazıları kadındı,
değil mi?
Onlar da birinin
annesiydi...
Yine de kendi annen öldürüldüğünde
ağzından dökülen ilk sözler bunlar mı?
Bunu biraz fazla
çıkarcı bulmuyor musun?
Gerçeği anlamaya
başlamıyor muydun?
Büyük Kutsal Ana'nın
seni sadece kullandığı gerçeğini.
Neden o çocukları
kaçırıyordunuz?
Onları korsan olarak yetiştirip
o kadının cebini doldurmak için değil miydi?
Bütün bunlardan
tek bir şey kazandınız mı?
Yas tutacak bir sebep yok.
Sonuçta sizler...
...zaten hiç sevilmediniz.
Hakuryu!
Geri dön,
Hadi,
gidiyoruz.
Kıpırdanın,
sizi küçük afacanlar!
Ama bu...
Hayır! Onları durdurmalıyız!
Lütfen bekleyin!
Ne istiyorsunuz?
Lütfen o korsanları
bize teslim edin.
Ne dedin sen?
Yetkinizi aşmıyor musunuz?
Hayır. Ülkemiz bu korsanlar için
en az yarı sorumluluğa sahip.
Sonuçta,
Büyük Kutsal Ana tarafından saldırıya uğrayan,
Sindria'dan kraliyet emriyle yola çıkan bir gemidir.
Sindria, ha?
Gerçekten tek başına
mı gideceksin?
Evet...
Lütfen bekleyin.
Sana böyle veda etmek
istemiyorum, Hakuryu.
Lütfen, Alibaba ile
konuşup anlaş...
Sonra benimle gel,
lütfen!
Ne?
Benimle Kou İmparatorluğu'na gel.
Ne demek istiyorsun?
Sana aşığım...
Bayan Morgiana.
Ben...
Sana aşığım,
Bayan Morgiana.
Sen gerçekten
harika bir kadınsın.
Güçlüsün, naziksin
ve güzelsin.
İşte bu yüzden ben...
Senin benim eşim
olmanı istiyorum.
Hakuryu... Sana ne oluyor?
Çok tuhaf davranıyorsun...
Bu konuda ciddiyim.
O günden beri...
Sen... kuracağım büyük imparatorluğun
imparatoriçesi olacaksın.
Sindria mı?
Evet. Sizi korumayı
kabul ettiler.
Eminim ki Sindria'da bir yerlerde
kendinize bir hayat kurabilirsiniz.
Şimdilik yapabileceğim
tek şey bu...
Bana dokunma!
Biz Madaura'nın
çocuklarıyız!
Hiçbir yere gitmiyoruz!
- Ben de!
Sizler...
Yoksa... artık var olma
sebebimiz kalmaz...
Orba...
Evet...
Ama Madaura artık öldü.
Bir daha asla
geri dönmeyecek...
Doğru.
Olanları değiştiremezsin.
Ama buradaki diğer
korsanların gelecekleri...
Hepsi senin omuzlarında.
Ne dedin sen?
Sen en büyük abisin, değil mi?
Diğer çocukların sana
ne kadar saygı duyduğunu görebiliyorum.
Eğer, "Var olma sebebimiz yok" gibi
şeyler söylersen,
herkes sana inanacak!
Ve ben bunun olmasını
engellemek istiyorum!
Bunun için senin
yardımına ihtiyacım var!
Ve bunu kafana
sokmalısın!
Anlıyorsun, değil mi?
İyi ki sonuçlandı.
Ama sonunda Sinbad'a güvenmekten
başka çarem kalmadı.
Sanırım hiçbir gücüm
yok, öyle değil mi?
İkimizin de çok çalışması
gerekiyor, değil mi?
Evet...
Ha?
Morg...
Hakuryu nerede?
Şehirden çoktan ayrıldı.
Tian Shan Platosu'na tek başına gitti.
Olamaz... Vedalaşmadan mı?
Alibaba?
Cassim'e çok benziyor.
Nefret ettiği babasını, küçük kız kardeşini korumak için öldüren...
Onunla aynı gözlere sahip.
Aynı gözler mi?
Eğer annesini de öldürürse,
kesinlikle pişman olacak!
Bu yüzden onu durdurmalıyım!
Alibaba... sakin ol, tamam mı?
Lütfen bekle.
Neden? Benim gitmem gerek...
Yalvarırım... Lütfen!
O zaman ben gideyim.
Bu senin için uygun mu, Morg?
Hakuryu!
Ayrılıyor musun?
Alibaba gerçekten hayal kırıklığına uğradı.
Öyle mi?
Ayrıca, böyle ayrılamayız...
Aladdin...
Kou İmparatorluğu'nu ikiye bölecek bir savaş başlatmak üzereyim.
O zaman, bana bir Magi olarak gücünü ödünç verir misin?
Şey, ama savaşları sevmiyorum...
Kral Sinbad bana zaten güçlerini birleştireceğini söyledi.
Sindria'nın müttefikleri değil misiniz?
Ama...
Böyle tepki vereceğini hissetmiştim.
Sen Kral Sinbad'dan farklısın.
Tam olarak nasıl bilemiyorum...
Ama sen arkadaşımsın, bu yüzden sana yardım etmek istiyorum...
Ve başın dertte olduğunda yanında olacağım, ama...
İntikam takıntılı olduğunu düşünmüyor musun?
Bana, intikamla başlayan savaşların...
sadece daha fazla keder doğurur.
Seni bağlayan o intikamcı ruhu yok etmenin bir yolu yok mu?
H-Her neyse, hadi diğerlerinin yanına dönelim!
Aladdin...
Son birkaç aydır benim için çok şey yaptın.
Seninle geçirdiğim zaman... gerçekten keyifliydi.
Sadece ablasına kalbini açmış biri olarak,
sanki gerçekten arkadaş edinmiş gibiyim.
Ama o zaman artık sona erdi.
Çok teşekkür ederim.
Lütfen benimle gel.
Seni gerçekten seviyorum...
Lütfen, dur!
Üzgünüm...
Daha önce hiçbir erkek
bana böyle şeyler söylememişti,
bu yüzden böyle hissetmen
beni mutlu ediyor.
Ama...
Lütfen diğerlerine selamlarımı ilet, Morgiana.
İleteceğim...
Bir gün... Yeniden...
Seni gelinim olmaya
davet edeceğim...
Ve şimdi ayrılık günümüz geldi.
Ben, Alibaba ve Morg... üçümüz kendi yollarımıza düştük.
Magnoshutatt'a giderken, Kou İmparatorluğu'ndan genç bir çocukla tanıştım.
7. BÖLÜM: REN KOHA ORTAYA ÇIKIYOR
Magi'nin sonraki bölümü...
Ren Koha Ortaya Çıkıyor.
Sonunda veda zamanı. Ama her şey yoluna girecek.
Sonuçta, yollarımız hep birbirine bağlı!